## Проект: Динамическое ценообразование для аптеки 
Проект выполнил: Ческидов Тимофей

# Описание проекта:

Цель проекта: научиться максимально точно угадывать з/п Администраторов в Москве по используемым навыкам. 
Логика данной работы: при составлении резюме люди указывают свои навыки. Так как на hh.ru вакансий достаточно много, то найдется вакансия очень
похожая по требуемому набору навыков, а значит если научиться угадывать з/п, указанную в вакансии по полю "ключевые навыки", то можно примерно
угадать з/п на которую может претендовать человек с такими навыками.

Для этого проекта были использованы:
- Python;
- Pandas;
- Numpy; 
- Matplotlib;
- Предобработка данных;
- Exploratory Data Analysis (EDA);
- Визуализация данных;
- Создание новых признаков;
- Гипотезы;
- Машинное обучение;

Для парсинга данных с hh.ru использовал информацию в открытых источниках, однако она была недостаточно актуальной и не совсем соответствовала моему исследованию, поэтому значительную часть пришлось писать самому (ссылки я потерял, если будет необходимо могу поискать).

## Ценность проекта:

Основная ценность данной работы не в точности получившейся модели или закономерностях, которые удалось выявить. Это готовый шаблон для анализа рынка по разным специальностям, который возможно адаптировать под другие профессии и даже сайты размещения вакансий (не использую API hh.ru).

## Структура репозитория:

- в папке data лежат файлы с данными, в ней же есть отдельный readme, где всё про них расписано.
- в файле project.
- в файле project.ipynb лежит основная часть исследования с python кодом, пояснениями и выводами
