# Описание папки с данными по проекту
Здесь лежат данные по проекту:

- Файлы realclass и items лежат в этой папке.
- Файлы train и class достаточно большие, поэтому я их выгрузил на свой гугл-диск. Вот ссылка для скачивания: https://drive.google.com/drive/folders/1B4hBAkFQI6IO53kG9cXKA6LubPenUwyR?usp=drive_link

## Что в файлах:
- train -- обучающая выборка
- class -- тестовая выборка
- realclass -- ответы для нашей модели
- items --  атрибуты всех продуктов, появляющихся в период обучения или классификации, которые не меняются.

## Описание переменных в файлах

### items
- pid: идентификаицонный номер товара(целое число).
- manufacture: идентификационный номер производителя(челове число)
- group: категория, к которой относится товар(строка)
- content: содержание. количество активного вещества или общий объем продукта, например 80 таблеток или 10 грамм. Сама единица измерения указана в столбце “unit”(строка или вещественное число).
- unit: единица измерения содержания. Например, "G" -- грамм (строка).
- pharmForm: фармацевтическая форма (форма выпуска) (строка).
- genericProduct: флаг, указывающий, является ли продукт дженериком. Значение “0” означает “нет” (не является дженериком)({1,0}).
- salesIndex: Индекс продаж или популярности товара. Значение “40” может указывать на определенную категорию продаж (например, товары средней популярности). Значение может быть относительным и указывать на ранг продукта в списке продаваемости(целое число).
- category: более широкая категория, к которой относится продукт, по сравнению с “group”(целое число).
- campaignIndex: индекс рекламной кампании, в которой участвует продукт. Значение NaN означает, что продукт в данный момент не участвует в рекламной кампании({A,B,C}).
- rrp: Рекомендованная розничная цена (Recommended Retail Price)(вещественное число)
  
### realclass

Здесь лежат lineID и real_revenue, то есть, по сутиЮ, правильные ответы для нашей модели для каждого уникального действия покупателя.

### class и train

В train есть все признаки, которые есть в class, поэтому достаточно прописать, что лежит в train
- lineID: ключ уникальной идентификации действия пользователя (целое число)
- Day: День за наблюдаемый период времени (целое число)
- pid: идентификаицонный номер товара (целое  число)
- adFlag: флаг, показывающий, является ли продукт частью какой-то рекламной компании ({1,0})
- availability: доступность товара ({1,2,3,4})
- competitor price (вещественное число)
- click: показывает, кликнул ли на товар покупатель ({1,0}).
- basket: показыввает, добавил ли покупатель товар в корзину ({1,0}).
- order: показывает, купил ли пользователь товар ({1,0}).
- price: цена товара (вещественное число)
- revenue: прибыль с конкретного действия клиента (вещественное число)


Самое главное, что у всех таблиц общий столбец pid, по которому мы их сджойним, как нам нужно.
